Štai kaip „Microsoft 365 Copilot Chat“
gali padėti planuoti darbą, fiksuoti
idėjas ir paversti jas turiniu, kuriuo
galėsite dalytis „Copilot Chat“.
Tarkime, norite padėti suplanuoti
mokymų sesiją, skirtą darbuotojams
supažindinti su nauja sveikatos
priežiūros galimybe.
Pridėsime atitinkamą failą ir
išsiųsime jį.
Peržiūrėkite atsakymą, tada
pasirinkite „Redaguoti“ skiltyje
„Puslapiai“.
„Copilot“ atidaro atsakymą „Puslapis“
– tai pastovi, redaguojama darbo
sritis, kurioje galite kurti,
tobulinti ir bendradarbiauti laikui
bėgant.
Tęskite pokalbį su „Copilot“, kad
išplėstumėte arba pakoreguotumėte
planą.
Kai atsakymas atrodo naudingas,
pasirinkite „Įtraukti į Puslapį“, kad
perkeltumėte jį ten ir susijęs turinys
liktų kartu.
Puslapio viršuje pasirinkite
„Bendrinti“, kad bendradarbiautumėte
su komandos nariais.
Bendrinant puslapį, nesuteikiama
prieiga prie jūsų „Copilot“ pokalbio.
Norėdami perkelti turinį į failą,
pasirinkite „Kurti“, tada
„Dokumentas“, kad atidarytumėte jį
programoje „Word“ ir tęstumėte darbą
ten.
Kai vėliau norėsite grįžti prie savo
darbo, pasirinkite „Biblioteka“.
Jūsų puslapiai ten įrašomi, nebent
juos panaikinsite.
Uždarysime puslapį, kad grįžtume į
„Copilot Chat“, ir paprašysime
„Copilot“ parengti el. laišką, kuriuo
darbuotojai būtų pakviesti į naują
mokymų sesiją.
Kai juodraštis bus paruoštas,
pasirinkite „Atidaryti programoje
„Outlook“, kad jis būtų atidarytas
tiesiogiai programoje, tada
peržiūrėkite ir pataisykite prieš
siųsdami.